Quero separar o arquivo 'traduzir.html' em varios arquivos, dividindo a cada 250 linhas, mas não quero fazer isso manualmente, por isso crie um script python para ler o arquivo 'traduzir.html' e separa-lo em varios arquivos, cada parte com 250 linhas do arquivo 'traduzir.html', é importante ter o contexto, então presente atenção para não quebrar um paragrafo 
no meio, por exemplo.

Traduza o arquivo 'traduzir (1).html' do inglês para o português brasileiro, se julgar necessário faça adaptações de linguagem.
Para seu conexto, este texto foi extraído de um livro de RPG chamado Legend in The Mist que tem uma ambientação de "Rustic Fantasy".
Não mude a formatação html, mantenha os textos em suas respectivas tags e não traduza o nome das classes.
Em nenhuma situação mantenha o termo original entre parênteses, não há necessidade.
O arquivo 'dicionario-de-traducao.md' contém os termos utilizados até agora na tradução, consulte este arquivo para manter a coesão.
Sempre que traduzir um termo entre as tags 
e 
preste atenção na concordância, poise se trata de um paragrafo único, mesmo que ocorra a quebra de linha no documento html.
Sempre que traduzir um termo entre as tags <span class="tag-power"> e </span> consulte o arquivo 'dicionario-de-traducao.md' e verifique a tradução que já foi utilizada para este termo abaixo de "## Rótulos / tags", se não encontrar um termo equivalente em inglês traduza e me informe no final para que e possa adicionar neste arquivo de dicionário.
Sempre que traduzir um termo entre as tags <span class="tag-weakness"> e </span> obrigatoriamente consulte o arquivo 'dicionario-de-traducao.md' e verifique a tradução que já foi utilizada para este termo abaixo de "## Rótulos / tags", se não encontrar um termo equivalente em inglês traduza e me informe no final para que e possa adicionar neste arquivo de dicionário.
empre que traduzir um termo entre as tags <span class="tag-limit"> e </span> obrigatoriamente consulte o arquivo 'dicionario-de-traducao.md' e verifique a tradução que já foi utilizada para este termo abaixo de "## Rótulos / tags", se não encontrar um termo equivalente em inglês traduza e me informe no final para que e possa adicionar neste arquivo de dicionário.
Se julgar algum termo traduzido digno de nota adicione na lista do arquivo de dicionário de tradução e me informe ao final.
Ao consultar o dicionario de tradução ignore o fato de alguns termos estarem com a primeira letra maiúscula ou minúscula, o que importa é o termo em si e ele deve ser utilizado da forma que o texto em inglês está, ou seja, se o texto em inglês sendo traduzido agora está com alguma letra em maiúsculo, a mantenha assim.

Adicione ao arquivo 'dicionario-de-traducao.md' os termos novos que você mencionou, faça isso com todas as suas respostas anteriores dessa conversa também, estou pedindo agora porque só vi agora que você não está adicionando automaticamente no dicionario de tradução, a partir de agora faça isso automaticamente, mas tome cuidado para não repetir termos.